Tema1 ASC Marketplace - Pasat Ionut 334CC

    Soluția aleasă a fost inspirată după problema clasică de producer-consumer.
Enunțul având totuși un twist, anume adăugarea queue_size_per_producer,
a trebuit să adaptez soluția față de implementarea standard a problemei
care folosește un singur buffer de produce/consume.

    Aceasta a presupus schimbarea logicii de adăugare în buffer (adaugare în 
funcție de coada producerului respectiv) și de luare din buffer de către un 
consumer, respectiv verificarea cozii fiecărui producer. 
În plus a mai fost și funcționalitatea de remove a unui produs deja 
"cumpărat" de un consumer. Acest produs l-am adăugat într-o listă de produse
returnate deoarece nu-l puteam pune înapoi în coada producer-ului de unde l-am
luat, astfel apărând problema cozii pline a producer-ului, caz care nu a fost
tratat în enunțul problemei așa că am ales implementarea cu o listă auxiliară.

    Consider că tema a fost utilă în aprofundarea noțiunilor de threads, dar
și a folosirii limbajului python în diferite situații.
    Implementarea mea mi se pare una basic care nu ține cont de eficiență sau
time/space management. Aceasta putea folosii alt tip de structuri și/sau 
prelucrare a datelor astfel încât să sporească cele menționate mai sus.

    Partea de logging a ajutat destul de mult la început, în momentele în care
apărea un deadlock și știam în ce metode se oprește programul. O altă
întâmplare unde log-urile mi-au fost de folos, a reprezentat-o partea de
timestamps. Asta mi-a permis să-mi dau seama că întârzierea dată de sleep
în modulul de producer nu funcționa, ulterior văzând că de fapt făceam cast
la int timpului de sleep care era float, executând de fapt sleep(0), valorile
date fiind subunitare.

    Testarea funcțiilor din modulul de marketplace a fost destul de simplă,
neavând de a face cu paralelism. Am urmat pașii din documentația oferită în
enunț creând astfel produse mocked și testând strict funcționalitățile
metodelor definite.

Resurse utilizate:
    Toate resursele și documentația oferită în enunț, nimic mai mult.

